Speaker1: (Mikhail) Здравствуйте, товарищи. В эфире «Лазер-шоу „Три дебила"». Нас снова трое, Лев ещё не уехал из Санкт-Петербурга, но решил не посещать наш праздник.
Speaker2: (Evgeniy) И слава богу.

Speaker1: (Mikhail) Как угодно, Евгений, как угодно.
Speaker2: (Yuriy) Нет, ну… нам не пришлось двигать диван, это всегда плюс.

Speaker1: (Mikhail) Это да, согласен. Зато говорят, что прошлый раз, когда мы вот так вот общались, было очень круто.
Speaker2: (Yuriy) Да? Ну мы можем вот так говорить, ближе.

Speaker1: (Mikhail) Мы, конечно, можем, но никто ж так всё равно не делает, я особенно, когда поворачиваюсь налево-направо, у меня звук постоянно уходит; вам двоим легко ещё более-менее. Евгений постоянно на спинку кресла откидывается, его ни хера не слышно. Слышь, Евгений, тебя не слышно ни хера.
Speaker2: (Evgeniy) Слушай, учитывая, как часто я с тобой оппонирую на животрепещущие темы…

Speaker1: (Mikhail) Ты имеешь в виду, что нужно тебе вот так вот сесть давно, да? Или что? Или тебе сюда, например, спиной к камере, почему нет.
Speaker2: (Yuriy) А у нас в этот раз есть животрепещущая?..

Speaker1: (Evgeniy) Слушай, я, кстати, придумал себе наклейку на машину наконец. Я просто не люблю вот эти все наклейки патриотические, потому что они не подходят мне концептуально, но я придумал наклейку.
Speaker2: (Mikhail) Давай.

Speaker1: (Evgeniy) Короче, наклейка на задний бампер машины: «Спасибо дяде Сэму за Ленд-лиз».
Speaker2: (Yuriy) Неплохо-неплохо.

Speaker1: (Mikhail) Остроумно, согласен.
Speaker2: (Yuriy) А вообще, это хорошая идея. Мне кажется, что вообще написать либеральную, но более мирную ответочку на все эти наклеечки, типа: «Давайте не будем повторять», «Одного раза достаточно», что-нибудь в этом роде.

Speaker1: (Evgeniy) «На Берлин в гей-клуб».
Speaker2: (Mikhail) Лучшее, по-моему.

Speaker1: (Yuriy) Вот! Мы делаем наклейку «Гей-клуб»…
Speaker2: (Mikhail) ...и будем продавать в нашем магазине.

Speaker1: (Yuriy) Просто возьмём ту, где написано «На Берлин», подклеим: «В гей-клуб». Всё хорошо.
Speaker2: (Mikhail) Или просто в радугу раскрасить. Хорошо-хорошо. А кого ты будешь за победу благодарить, скажи, пожалуйста? А, ты сказал: «Спасибо дяде Сэму», всё нормально.

Speaker1: (Evgeniy) Да.
Speaker2: (Yuriy) «Спасибо дяде Сэму за победу», да.

Speaker1: (Evgeniy) Как видят наши зрители, мы сегодня в одинаковых футболках. И не потому что мы братья или геи, а потому что (ну это тоже) наш читатель…
Speaker2: (Mikhail) Правда вскрылась.

Speaker1: (Evgeniy) ...под никнеймом Папа принцессы Леи сделал для нас такие футболки собственного дизайна, за что ему огромное спасибо, прямо респект.
Speaker2: (Mikhail) Да. Фархат, письмо с исходником что-то не дошло, пришли ещё раз. И заранее прости. Потому что мы подумали, почему бы не извиниться. Какая разница — перед Фархатом или Рамзаном.

Speaker1: (Yuriy) Я думал, опять животрепещущая тема будет про то, что… опять кто-то сказал, что надо запретить мастурбировать.
Speaker2: (Evgeniy) А, Онанизм?

Speaker1: (Yuriy) Да.
Speaker2: (Mikhail) Извини, я просто вставлю сразу…

Speaker1: (Yuriy) С такой фамилией, да.
Speaker2: (Mikhail) Нет, где-то кто-то написал: «Депутатам и их пиарщикам перед тем, как внести какую-то инициативу, надо бы проверить, как их фамилия будет смотреться в интернетах, потому что Онищенко что-то говорить про онанизм — очень плохая мысль, очень».

Speaker1: (Evgeniy) Ну, может быть. А мне тут вчера как раз Вуячич рассказывал, в бытность работы во всяких серьёзных изданиях типа «Лайф» или «Афиша»… Грубо говоря, утрированная история. Депутату звонит какой-нибудь журналист, с которым у него хорошие отношения, и журналист говорит депутату (это шутка не моя, а Филиппа): «Иван Васильевич, а давайте сделаем законодательную инициативу и запретим туалетную бумагу, например». Депутат говорит: «Давайте». Соответственно, издание получает эксклюзив, они первые пишут о том, что… типа: «Когда внесёте законопроект, мне, пожалуйста, копию вышлите». Издание получает эксклюзив, первым делом оно печатает о том, что Госдума предлагает запретить туалетную бумагу, всем выгода — изданию эксклюзив, журналисту…
Speaker2: (Mikhail) Он сделал прорывной материал.

Speaker1: (Evgeniy) ...да-да, а депутату медийный вес. Вот.
Speaker2: (Mikhail) Так и знал, что всё так происходит. Проклятье.

Speaker1: (Evgeniy) Не, действительно, это не сюрприз, просто не думал, что прям настолько утрированно всё может быть. Но, например, Милонов Виталий, собственно, на таком хайпе и живёт. Причём я тут что-то рылся на YouTube и наткнулся на видос, честно говоря, у меня мнение упало обо всех, кто в этом видео… забыл название; короче, ведёт передачу Анатолий Вассерман, там дизайн какого-то моря и импровизированных лодок, он, значит, стоит за штурвалом, и справа и слева сидят гости. Собственно, в этом выпуске сидели Милонов и Варламов. Знаешь, в чём смысл?
Speaker2: (Mikhail) Блин, я должен посмотреть эту передачу, это ж прекрасно.